---
topic_id: 4268
slug: topic-4268
title: '"Блюз" ковыляет по планете'
post_count: 1
first_post: 2009-08-13 20:41
last_post: 2009-08-13 20:41
---

## "Блюз" ковыляет по планете
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2009-08-13 20:41  **Post:** #36491

www.vashdosug.ru сообщает: "Для самых взыскательных гостей шеф-бармен Mon caf&#233; приготовил авторские коктейли на основе свежевыжатых фруктовых и ягодных соков: ... «Черничный блюз» из свежих голубики, , клубники, ананаса и лайма ..." (Голубичный блюз был бы уже перебор, наверно). 
susanin.udm.ru радует: "Ижевчане и гости столицы Удмуртии посоревнуются в конкурсе-караоке «Весенний блюз». (в августе в Ижевске блюз особенно актуальен).
www.vedomosti.ru в Зальбурге обнаружила сверхвозможности реверберации: "Реверберация то и дело продлевает самые красивые арии, играют саксофоны и ударные, а блюз готов перевести историю в жанр фильма-нуара." - воообще-то речь об оратории Вивальди "Юдифь".

---
